mein heute wesentlich konnte alex war
ein bisschen klar erstmal fragt ihr euch
bestimmt wo zum erst sind die beiden
hier wir sind gerade in thailand haben
eine ganz ganz wichtige ankündigung für
euch deswegen gibt es dieses video und
deswegen bleibt unbedingt bis zum ende
dran
wir haben es ja schon oft instagram
mehrfach angekündigt und vielleicht habt
ihr schon irgendwo mitbekommen
wir haben unsere komplette app nochmal
von grund auf neu entwickelt und die app
version die gibt es jetzt bald und wir
können auch schon ankündige ungefähr
waren das passiert hätte ich ungefähr
zwei wochen wird die komplette app von
grund auf noch mal neu zur verfügung
stehen das krasse ist es nicht einfach
nur neues update sondern es ist wirklich
komplett neue wir haben es als genommen
angeguckt und weg schwester und da haben
wir von grund auf neu gebaut und da
haben wir wirklich monate lang lang ist
es eigentlich um über jahr inzwischen
haben mit euch feedback eingeholt wir
hatten tester gruppen mit seinen extra
leute angekommen
wir haben whatsapp gruppen gemacht und
so weiter also wirklich die neue app
version ist der absolute wahnsinn war
das genau auf dem basiert was wir uns
erzählt hat und damit wir hier nicht
große große reden halten zeigen wir euch
einfach mal ein paar coole features die
darin die ja dann finden wir alles
natürlich nur alles nur so sneak peeks
aber so kriegt schon mein eindruck also
schaut euch an
[Musik]
so leute wenn ihr bock auf die neue app
habt dann habt ihr jetzt die chance euch
auf eine warteliste eingetragen so dass
hier wirklich die allererste zeit die
die neue app benutzen dürfen
ihr könnt jetzt einfach auf den link in
der beschreibung klicken dann kommt ihr
zur warteliste trat durch da ein tier
sei denn die allererste die neue app
haben dann seid ihr die abos und
außerdem bin ich auf den link klickt
gibt es noch eine kleine überraschung
ein kleines geschenk für euch also
checkt ihn unbedingt haben
also leute wir freuen uns drauf da ist
ganz viel durchzustarten trag durch
einen wir schicken euch dann direkt ne
mail wenn es losgeht und sind gespannt
was ihr dazu sagt also bis dahin